tras medio año sin harina para hornear
ni combustible para sus hornos los
suministros del programa mundial de
alimentos han devuelto la vida a esta
panadería el personal trabaja día y
noche para proporcionar un salvavidas a
una población al borde de la
inanición tras muchas penurias se meses
después del cierre de la panadería
volvemos a producir pan para evitar la
hambruna en la franja de gaza
las colas son largas fuera Israel cortó
casi toda la ayuda al norte de gaza tras
los ataques de jamás del 7 de
octubre según la ONU el territorio
registra los niveles más altos de hambre
catastrófica del
mundo organismos de ayuda acusan a
Israel de no permitir la entrada en gasa
de suficientes alimentos y otros
suministros la familia alapta no caminó
en vano entre escombros y edicios
destruidos y Vuelve a casa con una bolsa
de pan que necesitan
desesperadamente nos tranquiliza poder
alimentar de nuevo a nuestros hijos
quitarles el hambre y poder llegar al
día
siguiente y Quizá si Dios quiere volver
a traer más
[Música]
pan esta Modesta comida es un raro
festín
para miembros durante meses
sobrevivieron Con lo poco que pudieron
encontrar casi siempre restos de harina
de las entregas de ayuda que se habían
derramado por el suelo y mezclado con
tierra y
arena el desayuno consiste en pan plano
hecho de harina mezclada con arena que
Dios nos ayude Así es nuestra vida Los
alyda han evitado el hambre por ahora
pero nadie en la ciudad de gaza sabe
cuánto tiempo tendrán que esperar para
recibir la bolsa de pan